Esta flecha es muy valiosa
e irreemplazable.
Forma parte de mi objetivo.
La necesito de vuelta.
¡No te atrevas a retirarla!
¡Harás que sangre más!
Como mi hermano menor es un imbécil,
ahora tendré que matarte yo.
Además, no quiero que nada
le pase a esta flecha.
Sería terrible que la vecina
la hubiese visto o partido por la mitad.
Soy muy metódico, así que quería asegurarme
de sacar la flecha como corresponde.
Cuando escuchas uno de tus CD,
procuras guardar el primero en su estuche
antes de ponerte a escuchar
el siguiente, ¿no?
Todos hacemos lo mismo.
Yo incluido.
Vaya, ¿te atreverás a entrar?
¡Piensa antes de hablar!
¡Si no entro, no podré darte una paliza
ni tratar las heridas de Koichi!
¡Hermano! ¡Aún no he perdido!
¡No lo ataques todavía!
¿Atacarme?
¡Nuestro encuentro no ha terminado!
¡Algo se aproxima…
desde la oscuridad!
Duwang
Subs
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 4   Los hermanos Nijimura - Segunda Parte
Okuyasu…
Tu estupidez nunca
deja de impresionarme.
Si no hubieses venido,
mi Bad Company habría
atacado a Josuke sin falta.
Incluso te lanzaste
contra la línea de fuego.
Hermano…
Eres un completo inútil a pesar de lo
aterrador que es tu Stand, The Hand.
Desde pequeño te he dicho muchas
veces que los incompetentes
arrastran al resto consigo, ¿no?
¿Cuántas veces te he dicho que los únicos
con derecho a vivir son los que maduran?
¿Qué causó esas heridas?
¿Con qué tipo de ataque
podría acabar así?
Sea como sea, allí hay algo.
Hermanito,
¡pienso que es algo natural
que mueran los idiotas como tú!
¡Otro montón de agujeros!
¿Qué tipo de ataque fue?
¡Crazy Diamond!
¡¿También piensas atacar a tu hermano?!
Josuke Higashikata…
Sé que no abandonará
al mocoso de Koichi.
De seguro volverá.
Lo mataré a toda costa…
A todo el que impida cumplir
mi objetivo con el arco y flecha…
¡Sea quien sea!
Bien, es hora de que me hables
del Stand de tu hermano.
¡Revélame su identidad!
Si hablas, te curaré.
¿De verdad crees que hablaré,
imbécil?
Lo supuse…
Pues no me dejas alternativa.
Volveré a entrar.
Más te vale no estorbarme, Okuyasu.
A Koichi no le queda mucho tiempo.
Su Stand lanza sus ataques
desde lugares oscuros.
Entrar es muy peligroso.
Pero no tengo más alternativa
que depender de mis sentidos…
¡Oye, espera!
¿Por qué, Josuke?
¿Por qué trataste mis heridas?
Cállate. Eso puede esperar.
¡Podría atacarte! ¡Soy tu enemigo!
¿Quieres pelear?
Solo cuando contestes mi pregunta.
¿Por qué trataste mis heridas?
¡No soy muy listo,
por eso quiero que me contestes!
¿Y qué hay de tu mano herida?
Te lastimaste cuando me sacaste, ¿no?
Quiero saber por qué llegaste
a tales extremos para salvarme.
No tuve razones de peso.
Simplemente pensé…
que no era necesario que murieras.
Koichi…
El rastro lleva hacia arriba.
¡Aún tengo preguntas, Josuke!
¡¿Qué te pasa?!
¡Déjame salvar a Koichi…!
¡¿Por qué?!
¿Por qué no usas tu Stand
para curar tu propia mano?
¡Deberías arreglarla
como lo hiciste conmigo!
Mi Crazy Diamond
no puede sanar mis heridas.
No todo en el mundo es de color de rosa.
Y más que nada,
no puedo rescatar a los que ya murieron.
Déjame decirte algo, Okuyasu.
Si Koichi llegase a morir, no responderé
por lo que le haría a tu hermano.
Mi resentimiento será producto
de todo lo que ocasionó tu hermano.
¿Entendiste? Si es así, no te metas.
¡Koichi!
Maldición… Es una trampa evidente.
Piensa atacarme en cuanto
me acerque a Koichi.
Pero…
¡Aunque sea una trampa,
no puedo sino ir!
¡A Koichi solo deben quedarle segundos!
¡¿Qué?!
¡Okuyasu, infeliz!
¡Josuke!
Swoop
Koichi…
Ya que soy un idiota,
hago lo que me dicta el corazón.
Será la primera y última
vez que te devuelva la mano.
No haré nada más.
No ayudaré a mi hermano
ni intentaré atacarte.
Se acabó.
Me parece increíble, Okuyasu.
Hola, fue increíblemente peligroso.
Qué bueno que despertaste.
¿Cuántos dedos ves?
Cinco…
Creo que mi cabeza
quedó atorada en la puerta,
y luego, veamos…
¿Do-dónde estamos?
El peligro que recuerdas
aún no ha terminado, Koichi.
Quisiera bajar esas escaleras y salir,
pero me pregunto si Okuyasu
nos permitirá hacerlo…
Está claro que allí hay algo.
Algo acecha desde las sombras del techo.
¿Qué?
Pasó algo muy veloz.
Josuke, ¿qué ocurre?
Koichi, sé que estás muy desorientado,
pero no preguntes nada
y no te alejes de mí.
Aunque antes me inquietaba
no poder verlo,
me calmé un poco ahora que pude hacerlo.
Parecía ser un enano enclenque.
Esta pelea terminará
cuando envíe a Crazy Diamond
tras esa cosa en cuanto
vuelva a aparecer.
¡Allí estás!
¿Cómo? ¡Son un montón!
Y esos uniformes…
Quemar
¿Qu-qué está…?
Caen cosas que parecen
soldados de juguete…
¿Este es el Stand
del hermano de Okuyasu?
¡Me dolió!
¡Infeliz!
Parece que atacar a dos o tres
no inflige daño suficiente.
Y aunque las heridas son pequeñas,
su daño es considerable.
Podríamos resultar malheridos
al enfrentar esas cosas.
Como Okuyasu se atrevió
a intervenir y salvar al mocoso,
descarrió mis planes.
Sin embargo, no abandonarán esta casa…
Mucho menos el campo de batalla
de mi Stand, Bad Company.
B
Ba
Bad
Bad C
Bad Co
Bad Com
Bad Compa
Bad Compan
Bad Company
Niji
Nijimura
Poder: B
Velocidad: B
Rango: C
Resistencia: B
Precisión: C
Potencial de Desarrollo: C
Nijimura Kei
Nijimura Keicho
¿Bad Company?
Josuke, ¿qué está…?
¡No preguntes!
¡Sé que no lo entiendes,
pero cállate y apártate!
¡Estamos en problemas!
¡Unidades, alto!
Preparen, apunten…
¡Fuego!
¡Flanco izquierdo!
¡Lo sabía! ¡Pueden volarnos las manos
o pies con un impacto directo!
¡Qué suerte! ¡Hay ventanas!
Koichi, estamos en el segundo piso,
pero saltaremos a través de la ventana.
Fui demasiado ingenuo…
Es increíble… También hay helicópteros.
Y parecen helicópteros
de combate Apache.
¡Cuidado! ¡Hay un tanque!
Es cierto, también hay tanques…
Koichi, ten cuida…
¿Cómo?
¿Qué acabas de decir, Koichi?
¿Acaso puedes verlos?
¿A los soldados,
tanques y helicópteros?
¡¿Los ves?!
Sí. No comprendo qué pasa,
pero puedo verlos.
¿Significa que recibir ese flechazo
te volvió un usuario de Stand?
Vaya, ¿dices que el enanito…
desarrolló el poder
para controlar un Stand?
Conque allí estabas, hermano de Okuyasu.
Debes tener muchas agallas
para mostrarte así.
Mi Stand, Bad Company, es un ejército
con una defensa inquebrantable
que no permite que ningún
invasor escape con vida.
Estoy seguro de que quieres derrotarme,
pero déjame decirte que los ataques
de tu Crazy Diamond
nunca me alcanzarán.
Mira, ¿puedes ver la hermosa
formación de mi ejército?
¡Unidades, mantengan formación
de combate! ¡Descansen!
Se siente tan bien ver
su formación impecable.
Aunque me irrita que su
formación no sea perfecta
porque acabaste con dos o tres de ellos.
Vaya sujeto más obsesivo.
¿Saliste para explicarme todo eso?
No, la razón por la que vine…
fue para observarte, mocoso.
¿A mí?
Así es.
Te llamas Koichi, ¿verdad?
Parece ser que te volviste un usuario
de Stand pese a mis expectativas.
Haz que aparezca tu Stand.
Puede que poseas el poder
que he estado buscando.
Si lo tienes, te dejaré vivir.
Pe-pero…
¿El poder que buscas?
¿Qué demonios quieres conseguir?
¡No estás en condiciones
de hacer preguntas, Josuke!
¡Estoy decidido a matarte!
Agradece que te dejaré
vivir un poco más.
Estupendo.
Vamos, ¿qué haces?
¡Haz que aparezca tu Stand!
¿Mi Stand? No sé qué es lo que ocurre…
¿Cómo? ¿Es tu primera vez? ¡Ya veo!
¡Muy bien! ¡Josuke, enséñale
a llamar su Stand!
El alcance de tu Crazy Diamond
es inferior a un metro.
Si el Stand del enano
complementase la debilidad del tuyo,
podrían escapar de mi Company.
Es cierto… Sería genial que
su Stand pudiese derrotarte.
Mira, llamar a tu Stand
es pan comido, Koichi.
Solo necesitas querer protegerte
o darle una paliza a ese imbécil.
El resto es cuestión de instinto.
Así liberarás el Stand
que reside en tu alma.
¿Qu-qué? ¡Es imposible que
comprenda todo esto tan rápido!
¿No lo comprendes?
Supongo que tendré que hacerte entender.
¡Adelante, boina verde!
Boom
¡¿Qué?!
Pero si…
Oye, Koichi, intenta moverlo.
¿Mover qué?
¡Ese Stand!
¿Stand?
¡¿Hice que apareciera eso?!
¿Que hará ahora?
¿Qué poderes tendrá
esa especie de huevo?
¿Poderes? Lamento decepcionarte,
pero no hay nada que pueda hacer.
Eso es todo.
¿Qué? ¿Nada más?
Ese Stand…
¡Suficiente! ¡Es todo
lo que necesito saber!
¡Unidades, en posición de combate!
Koichi, retira tu Stand.
¡Si lo destruyen, tú también morirás!
¿Qué lo retire? ¡¿Cómo hago eso?!
¡Que comience el ataque!
Kaboom
¡Jo-Josuke!
Bien, pude separar a Koichi de Josuke.
Esa grieta en el huevo…
El mocoso no se ha percatado,
pero podría contener algo de valor.
El único que ha de morir
por ahora es Josuke.
Qué dolor…
Oye, hermano de Okuyasu,
si estás dispuesto a destruir
tu casa sin reparo alguno,
yo tampoco me contendré.
Hagamos de esta una pelea increíble.
Josuke Higashikata…
¿Es cierto que detestas a todos
los que hablan mal de tu cabello?
¿Por qué no lo intentas? Ponme a prueba.
No, no será necesario.
Porque estoy a punto de volarte
la cabeza junto con tu cabello.
Primero, mi Bad Company
atacará tus pies.
Así no podrás escapar.
Luego te dañaré el brazo.
Así no podrás defenderte.
Por último, te volaré los sesos,
junto con tu cabello.
Ya veo. Pero qué plan más prolijo…
Pero ¡déjame decirte que es imposible!
Soy un hombre muy metódico…
Si digo que haré algo en cierto orden,
es porque así será.
Está descubierto…
Solo debo hacer aparecer
mi Stand otra vez.
Aunque solo se trate de un huevo,
si logro asestarle un golpe con él,
podría ser capaz de derrotarlo.
¡Lo haré! ¡Debo ser valiente!
¡Lo derrotaré!
Tu Stand me llama mucho la atención,
así que no te mataré todavía.
¡Desgraciado!
¡Unidades, a la carga!
Al igual que Moisés abrió
las aguas del mar Rojo,
¡me abriré paso entre los disparos
de tu ejército y te daré una paliza!
¡Idiota! ¡Mi plan se desarrolla
tal como anuncié,
Josuke Higashikata!
¡¿Una mina?!
¡Primero dañaré tus pies!
¡Y ahora, Apaches, lancen sus misiles!
Mi brazo…
Primero tus pies, luego tu brazo.
Me encanta cuando todo sale como dije.
¡Veamos si quedas en una sola
pieza luego de que Bad Company
concentre todos sus misiles,
proyectiles y balas en tu brazo herido!
¡Perdiste, Josuke Higashikata!
¡Unidades!
¡Prepárense para disparar!
¿Qué crees que haces,
Josuke Higashikata?
¿Ya te rendiste?
¿Quieres que te deje ir?
Pues no lo haré.
¡Unidades, fuego!
Yo ya ejecuté mi plan con éxito.
¡¿Qué?!
¡Los misiles con los que
ataqué el brazo de Josuke…!
¿Ya lo olvidaste?
Mi Crazy Diamond puede arreglar
lo que fue destruido.
Si eres tan olvidadizo, deberías comenzar
a anotar las cosas metódicamente.
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 5
Los hermanos Nijimura - Tercera Parte